Подвинься
Spostati
Крокодил, играй
Сoccodrillo, suona
медленно минуты уплывают вдаль
lentamente i minuti si allontanano lontano
встречи с ними ты уже не жди
l'incontro con essi tu gia non aspettare
и хотя нам прошлого немного жаль
e eppure per il passato ci dispiace un po'
лучшее конечно впереди
il migliore e' sicuramente avanti
скатертью скатертью дальний путь стелется
come una tovaglia, come una tovaglia la strada lontana si estende
и упирается прямо в небосклон
e si imbatte direttamente nel cielo
каждому каждому в лучшее верится
ognuno, ognuno crede nel migliore
катится катится голубой вагон
passa passa il vagone azzurro
может мы обидели кого-то зря
forse abbiamo offeso qualcuno ingiustamente
календарь закроет этот лист
il calendario cancellera questa lista
к новым приключениям спешим друзья
alle avventure nuove ci stiamo affrettando, amici
эй, прибавь-ка ходу, машинист
ehy vai piu' velocemente, macchinista
скатертью скатертью дальний путь стелется
come una tovaglia, come una tovaglia la strada lontana si estende
и упирается прямо в небосклон
e si imbatte direttamente nel cielo
каждому каждому в лучшее верится
ognuno, ognuno crede nel migliore
катится катится голубой вагон
passa passa il vagone azzurro
голубой вагон бежит, качается
il vagone azzurro corre, oscilla,
скорый поезд набирает ход
il treno veloce acquista velocita'
ну зачем же этот день кончается
ma perche' questo giorno finisce
пусть бы он тянулся целый год
che durasse tutto l'anno
скатертью скатертью дальний путь стелется
come una tovaglia, come una tovaglia la strada lontana si estende
и упирается прямо в небосклон
e si imbatte direttamente nel cielo
каждому каждому в лучшее верится
ognuno, ognuno crede nel migliore
катится катится голубой вагон
passa passa il vagone azzurro
каждому каждому в лучшее верится
ognuno, ognuno crede nel migliore
катится катится голубой вагон
passa passa il vagone azzurro